Пользователю.
Программа выполняет текстовый файл-сценарий и с секундным интервалом выдает результаты обработки в СОМ порт и на экран. Пример написания файла-сценария:

199.69 20.1-10.5 5
300-200 15.99 5
100.1-170.6 10.41-19.76 5
200-250 18-5 4

Параметры в строке по порядку: курс(градусы), скорость(узлы), время(секунды) - отделены друг от друга пробелом. Каждая строка должна быть закончена нажатием клавиши "Enter". Параметры курса и скорости могут иметь постоянное значение во времени(например: 199.69) или интервал(например: 20.1-10.5, изменяющийся во времени), а также быть целым числом или дробным, с точностью до сотых.
Программа выполняет строки в заданном порядке, отрабатывая время в конце строки. Вычисляет и суммирует пройденный путь по параметрам каждой строки.