Здравствуй, Кей.

Быстренько еще разок прошелся по тексту и вот шлю опять.
Как я понял, тему стоило заново подымать пораньше, а то все очень сильно
затянулось, учитывая, что в хоть каком-то виде уже давно готово.

Вот текст письма почти годовой давности:

* * *

Вобщем, я закончил сабж, несколько раз прошелся саморедакцией и
протестировал все фразы.
Питаю огромные надежды увидеть уже завтра :)))) подключенной хотя бы в
тестовом режиме. Со следующей недели я до двадцатых чисел уезжаю, если
что, то в мыло - приеду, буду разгребать.

А теперь понеслась  :)  пояснения и каменты...  :) 

Расположение.
В Миденире есть клетка "Светлый лес", вот на запад к ней начинается эта
зона из трех комнат. Временно можно зоной подключить, а в будущем можно
просто доклеить к Мидениру. Мои аргументы: остальные направления из Мида
(север, запад, восток) довольно оживленные, народ там постоянно бегает,
а вот в южный Мид и на юг от него, мне кажется, что ходят довольно
редко, разве что тут две зоны висит (проклятый старый замок и замок
Сорга). Также большинство ныряют в зеленый портал и вперед, т.е. много
путей мимо этого леса ведут. Вот захотел оживить эту местность, хоть на
чуть-чуть  :)  И новичкам будет полезно здесь побродить, на гоблинов
поглядеть  :)  Гоблины - небольшая цена, если шибко мал, хотя не знаю:
агры они или нет.

Архитектура.
Всего три комнаты, главную, где сидит моб, сделал приваткой - думаю это
должно устроить небольшой ажиотаж, т.е. в итоге должно быть забавно  :) 
Да и все прогсы расчитаны на тет-а-тет.

Личность.
Я думаю, это хорошо, что писал все это один человек (правда в одном
месте есть стих - это не мое  :) , т.е. личность у него единая получилась,
а не все в одном... Да что тут вообще говорить, сколько людей - столько
мнений, это всем давно известно, и если за это дело возьмется группа -
то можно долго мусолить, имхо. К примеру: один захотел вообще все
стихами, вот тебе и _Ы_. И т.д.

Описания путей.
Если что-то менять, то надо учитывать, что кое-где описания связаны
общими историями. А я бы сделал вообще так: подключал к миру то что
есть, пусть люди попробуют посмотрят, там дальше видно будет... Может у
кого инициатива проявится, более удачные идеи и т.п. Просто в деле надо
пронюхать  :)  Насколько оно полезно, может где-то пути надо подправить,
ибо не понятно куда ж идти надо.
Не все пути раскрыты, думаю это нормально, да и признаюсь, что у меня не
везде хватило времени на зоннинг (мне и так пришлось экстерном зоннить,
я ведь до сих пор новичек!) да, собсна, и самой фантазии  :) 
Но где-то 90% путей описаны - думаю это даже много, хотя не обо всем
рассказоно с точностью до поворота, так что, вроде как, сойдет.

Механика.
Внумы расположил следующим образом, 100%, что не самым удачным  :) 
И так:
*) 35000 - 35009 - как бы служебные, сюда умещается все самое
основное: комнаты, вещи, мобы и главные прогсы.
*) 35010 - 35499 - это описания зон, с большим запасом  :)  Щас они в
алфавитном порядке, новые лучше добавлять (а не вставлять в алфавитном
порядке) - проще будет. Кстати, для Лакмора висит пустышка-заглушка.
*) 35500 - 35999 - это доп-описания для зон, срабатывают, когда даешь
нечто мобу. Номера совпадают с предыдущим диапазоном, т.е. для зоны
35011 - это будет 35511 и т.д.
*) 36000 - 36499 - некие левые описания, т.е. не четко про зоны. Тут уже
кое-что есть, увидишь сам  :) 
Может не совсем экономно использовал пространство, ну, уж как есть  :) 
Не дождавшись speechi сделал сразу универсально, т.е. [][][]...  ;) 

Как тебя зовут?
Назвал я его Тильбо, долго не думал, просто так взбрело в голову, он про
свое имя может немного поведать  :) 


Ну, что же, последнее слово все равно за вами,
так что не обессудьте, если мои взгляды на вещи не совпали с вашими  :) 


зы. Просьба сообщить, что все дошло и все в порядке  :) 

* * *

На последнюю строчку письма хотелось бы действительно получить ответ, по
мылу, по яське, не важно...
