Вблизи поляны

От светлой части леса на востоке тоненькая заросшая тропинка ведет к поляне на западе. В той стороне, над деревьями, клубится дым.

вых: запад восток




Зеленая поляна

Густая зеленая трава растет на этой поляне, южнее, ближе к деревьям, расположен ветхий деревянный домик, из небольшой трубы которого валит дым, видимо, в доме находятся его хозяева. Возле дома что-то растет на небольших грядках. Иногда поляну перебегает заец, а следом и лиса.

вых: юг восток

см дом:
Низенький домик, выложенный из уже слегка позеленевших бревен. Маленькое мутное окошко смотрит в твою сторону, сквозь него виднеется небольшой свет. Деревянная крыша выложена углом, сбоку торчит дымоход. Перед тобой тяжелая дубовая дверь, из которой торчат два крупных гвоздя, наверное, тут когда-то висела некая табличка. Может, стоит постучаться, перед тем как войти?


если постучать в дверь:
Тильбо восклицает: Кто там?!



Домик старого Тильбо

Довольно утное маленькое помещение. Справа стоит маленькая незастеленная кровать, возле западного окна. Слева - небольшая печка и рядом стоящий кухонный столик, весь заставленный всяческой посудой, чайниками и кувшинами. Под южной стеной расположена скамья, рядом с которой, стоит мощный деревянный стол, и еще одна скамья со стороны входа. На стене, напротив двери, подвешен крупный круглый деревянный щит с металлическим орнаментом. У северной стены слева расположен старый шкаф, а возле кровати стоит большой сундук с пожитками. Дом освещает подвешенная к потолку маслянная лампа.

вых: север

Старый Тильбо хозяйничает по дому.

см тилб:
Низенького роста старик с длинными седыми волосами и бородой до груди. Довольно приятная улыбка и взгляд доброго человека. Одет довольно просто и скромно, по-домашнему. Выглядит еще довольно живехонько.

При входе:
Тильбо поворачивается в твою сторону.
Тильбо произносит: А, Мэгель! Заходи-заходи! Чаек будешь?
Тильбо хватается за чайник, организовывая чаепитие.
Тильбо произносит: Я люблю, когда ко мне приходят попить чаю и поговорить, сам ведь стар уже по гостям ходить.
Тильбо восклицает: Когда был молод я где только не путешествовал, обошел почти весь мир!
Тильбо произносит: Кстати, может тебя интересует что? Могу рассказать тебе про разные страны и места, спрашивай, не стесняйся.



Ага, щас.