[ 5 15] Ниам    ДеревнЯ хоббитов

Веселая деревушка, помню табачком там затаривался когда-то,
отличный табак!
Она расположена на севере от восточной дороги из Мидгарда.
Обязательно попробуй местный табак!
ул


[ 5 15] Origin  Миденир                

сочувствуя Ты наверное карту потерял?
Ведь, ты уже в Миденире!
Но, вот еще что, я сколько лет уже здесь обитаю,
но так и не видел их...
Поговаривают, что где-то в здешнем лесу
бродят оборотни!..


[ all ] Origin  Мидгард                

Ну ты даешь!
посме
Это же центр мира!
Ладно, может ты действительно потерялся,
вобщем, от этой местности двигайся на север,
а там уже не заметить его будет сложно.



[ 7 25] Origin  Талос   

Это на юго-западе от восточного перекрестка.
Жуткое зрелище, там уже давно никто не живет.
Там теперь злые существа снуют средь развалин.
< 10 лвл
Не советовал бы тебе ходить туда в одиночку.



[10 35] Conner  Новый Талос            

Ни разу там не был?
Это же самый современный город!
Иди на восток от Мидгарда, не сворачивая, и не промахнешься.


[ 5 15] Origin  ДеревнЯ гномов         

На восточной дороге из Мидгарда должен быть, по-моему...
второй поворот на юг или третий.
Эх, позабыл уже.
Вобщем, где-то там будет тропа в эту деревню.
Поговаривают, что в этой деревне
можно встретить легендарных женщин гномов!


[ 1 20] Origin  Северные равнины       

Выйдешь из северных ворот Мидгарда
и пред тобой раскинутся широкие зеленые равнины с холмами.
Правда, вид слегка портят расположенные недалеко от ворот виселицы.
Где-то средь холмов и озеро небольшое расположено.
Да, как раз можно прогуляться и подышать свежим воздухом,
который гоняет изменчивый ветер,
только вот эти чертовы виселицы...
взды


[ 1 20] Origin  Зоопарк Мидгарда 

Прогуляйся по парку и найдешь.
Интересно, появились ли у них новые редкие животные из дальних мест?


[ 5 51] Кристус Казино

Даже и не упоминай!
Я в свое время оставил там ни одно жалование,
когда служил у султана Нового Талоса.
Я советовал бы тебе и не посещать это заведение.
Один сплошной обман и мошенничество...
хмур
Наверное, это заведение до сих пор не прикрыли благодаря гильдии воров Мидгарда,
эта группировка так просто не свернет свой бизнес.
взды


[10 20] Origin  Пески горЯ             

Ты же знаешь всем известный факт,
что Мидгард расположен на реке Мидгарт?
Это, вроде бы, все проходили в школе.
если лвл<5:
Да ты, наверное, еще и не проходил эту тему?
А, может быть, тебе пора на занятия?
ул
иначе:
Так вот, прикупи себе какой-нибудь плот у пристани
и двигайся по реке в восточном направлении.
И будь готов к долгим блужданиям средь песков,
ибо название себя оправдывает.
взды


[ 1 15] Озис    Тоннель    

Подземный?
задум
Не слыхал о таком.
Может где-то в северных равнинах есть проход?



[40 51] Сорг    Рай                    

ул
Тебе еще рано туда. Ты еще молод и полон сил, впереди тебя ждут великие подвиги.
Ты еще молода и красива, впереди тебя ждут великие и благородные дела.
Зайди как-нибудь к Шандору в ордене инквизиции, пусть отпустит твои грехи.
если злой:
Вряд ли ты попадешь туда. Тебе скорее в иное место дорога.
*некое_отвращение (надо подумать какое)


[31 51] Арунариона Ад                        

ул
Какие у тебя грустные мысли.
Продолжай творить добро, и я надеюсь, что ты туда не попадешь.
если злой:
Я считаю, что ты уже принят в ряды Ада.
Хотя, у тебя еще все впереди, ошибки можно исправить добрыми делами.


[30 40] Сорг    Долина фейри 

Это где-то средь северных равнин, в южной стороне.
Там такое количество разнообразных фейри!
И они все такие удивительно разные!
Но один лесничий поведал мне,
что у них имеются некие периоды жизни,
в некоторые они уходят в другие земли,
не понятно с какой целью.
К чему я веду: ты их можешь и не застать,
вот в чем дело!


[ 1 10] Бардыг  Тренировочный лагерь   

Никогда раньше не слыхал о таком.
А ты там был?
задум
Там, наверняка, тренируют новобранцев.
ул


[45 51] Сорг    Чистилище                        

Просто не думай об этом.
Давай я тебе лучше чайку налью.
ул


[ all ] Сорг    Убежище вампиров       

На северных равнинах есть необычные камни Г'харна,
от них двигайся на восток, к озеру, которое окружает остров,
где расположено жуткое кладбище,
по которому можно доолго петлять.
Где-то средь кладбища находится склеп,
вот там то они и прячутся...
если вамп:
Что-то мне кажется, что ты уже знаешь об этом...
вздра
не вамп:
Если соберешься туда - то удачной тебе охоты!
Не забудь заготовить серебро и кресты.
ул
Желаю удачной охоты! Кресты и серебро при(за)готовил?


[ 5 10] Origin  Хаон Дор               

Это знаменитый бескрайний лес,
расположенный на западе от Мидгарда.
Место для настоящих приключений!
Чего и кого там только не встретишь, зайдя глубже.
Да-а, сколько обуви я избил, путешествуя по местным тропкам.
задум


[ 1 25] Даниэль Школа        

Не заходя далеко в Хаон Дор сверни на юго-запад
и одинокая тропа выведет тебя.
Вроде бы на втором перекрестке нужно свернуть, там увидишь.
>18
Надеюсь, детишки прележно учатся?
А то, может, уже разбаловали их
указами нового мэра Мидгарда
про облегчение программы обучения.
Зайдешь - не отвлекай от учебы и не обижай школьников!
ул
лвл<18
Ты случайно не опаздываешь на занятия?
Ведь, знания - сила, советую не пропускать уроки.
И вот еще что: лучше не питайся в местной столовой,
если ты еще этого не знаешь - еда там скверная и малополезная.
ул



[ 5 15] Origin  МориЯ 

От восточного перекрестка двигайся на север не сворачивая.
Будь начеку, местные орки не особо дружелюбны.
Да и прикупил бы ты себе карту тех мест,
а то, небось, еще потеряешься.
ул



[ all ] Виэль   Ссин Верин     

Я был там всего один раз, давно это было,
я уже и не помню дороги, да и вел нас командир взвода.
Вроде как в копях Мории есть проход или еще где.
Странный темнокожий народ,
спрятались от остальных где-то под землей.
Но город меня впечатлил:
эти огромные сталактиты и витающее магическое освещение,
да что там говорить,
это надо видеть!


[ all ] Poohd   Шир

Да, его можно и не заметить, если не быть внимательным,
хоббиты ведь довольно малы и скрытны.
Как выйдешь из западных ворот Мидгарда на лесную опушку, то держи путь на север.
Будешь там - передай от меня привет Гэмджи.
Просто замечательный чаек!



[ all ] Шад     Змеиный город

Войдешь в Хаон Дор - держись юго-восточного направления,
где-то в том районе будет восточный вход в город.
Своеобразный народ, будь с ними повежлевее.
если не змей:
С местной охраной лучше не шути.
И это, там один дракон есть, он шибко любит полакомиться чужестранцами.
Советую даже и на версту к нему не приближаться.
если змей:
Да я думаю, что ты и сам знаешь, где это находится.
подмиг
Как там поживает местный ваш дракон-обжора?
Скольких гостей вашего города он уже слопал?
ул



[ 5 30] Архинес Госпиталь Картэза 

Рядом со школой есть извилистая тропинка,
она тебя и выведет к этому зданию.
Помню у них там такой противный главврач был,
надеюсь, что сейчас дела обстоят получше.
Давно сдавал анализы?
ул


[ All ] All     АллеЯ славы

Неужели ни разу там не был?
Это пожалуй единственное место, где собрали так много героев и великих постатей.
Посети храм Драгэма в Мидгарде.
Может быть, я доживу до того времени, когда и ты будешь увековечен в этой аллее?
подмиг


[ 5 15] Глоин   КаменоломнЯ                             

Пыльное место, зачем тебе туда?
Подзаработать решил?
Она расположена в западной части Мидгарда.


[ 1 10] Origin  Выставка в музее       

Как войдешь в мидгардский парк с северной стороны, то там и видно будет.
Не забудь прикупить себе какой-нибудь сувенирчик на память.
У меня есть один, завалялся где-то. Никак не могу найти его.


[ 5 30] Origin  КанализациЯ      

Зачем тебе понадобилось такое отвратительное и вонючее место?
Еще болезнь какую подхватишь.
В детстве мне рассказывали про какую-то эпидемию...
или нападение. Не припомню, мал был.
Где в Мидгарде место погрязнее найдешь - там, гляди, и вход.


[ 5 50] Origin  Великие пирамиды             

может пивка принесешь и продолжим разговор?
дать пив

Эх, пирамиды-пирамиды.
взды
Да-а, они действительно впечатляют.
Поговаривают, что им не одна тысяча лет уже.
Но будь предельно осторожен, карабкаться по ним не так уж и просто.
На моих глазах мой лучший друг кубарем полетел вниз от неосторожности.
Земля ему пухом.
пить пиво
Старайся лишний раз не менять высоту,
там только в одном месте есть надежный выступ,
по которому и можно взобраться наверх.
Держись сначала востока, а потом уже и поднимайся.
пить пив


[ 1  3] Origin  Мад-школа  

Тебе наверное видней.
Спроси в своем храме.
лвл > 4
Да-а, все через нее прошли.
Какие были времена...
взды
Ты практиковался у кого?
Не у Зампа случайно?
ул


[ 5 51] Origin  Олимп                             

Выйдя из Мидгарда на северные равнины,
держись северного направления
и дойдешь до высокой горы, дальше путь один.
И не гневай Богов!
Тебе же хуже будет...


[ all ] Глоин   Райнак

Восточнее от развалин Талоса будет спуск в долину,
затем поднимешься по тропинке на гору
и далее держись южного пути.
Не обижай орчат, они хоть и дерзкие, но детишки ведь.
Лучше образумь местных выпивох,
они уже, видать, и позабыли, когда последний раз меч держали, а не кружку.
Да и на местное кладбище не суйся, если не готов к последствиям.
Между делом, в местных магазинах можно прикупить довольно неплохую экипировку,
правда они работают только ночью, до позднего утра.


[ all ] Шад     Тролльград             

Далеко на востоке развалин Талоса спустись в долину
и держись северо-западного направления.
Как дойдешь до катакомб - значит верный путь держал.
Советую сдружиться с местным начальником охраны.
если тролль:
К чему я это тебе рассказываю, ты, наверное, и сам это все знаешь.
ул
если не тролль:
Ах, да, и гляди не оступись средь местных скал!


[ 5 20] Alfa    СвЯщеннаЯ роща         

На восточной дороге будет второй перекресток,
вот там то и сверни налево.
Приятное место, оттуда и уходить не хочется.
Душа там поет в такт с природой, просто благодать.


[20 51] Архинес Распутье               

На юге от Нового Талоса находится самое настоящее распутье.
Ну, а где Новый Талос я, надеюсь, тебе не надо рассказывать?
ул
Кстати, в тех местах есть отличное заведение - таверна "Чертово Копыто".
У них там неплохой ассортимент!
Помню, когда служил у султана, то мы частенько засиживались там
или заходили затариться местным самогоном.
-
если вамп:
Там даже и для тебя найдется угощение.
подмиг
-
Но в последнее время, где-то восточнее от распутья,
до сих пор ведутся военные действия,
так что обходи те места, а то всадят в тебя невзначай пару стрел.

про болото на юге - трясина и ппц...



[ 1 35] Торлин  СевернаЯ дорога        

От северных равнин далеко на север ведет только одна дорога.
Я бы тебе рекомендовал набраться сил и провизии перед походом,
ведь дорога длинная, как моя жизнь...


[45 51] Арунариона   Орлеан            

Близ входа в Хаон Дор свернешь на север,
но дальше дороги я не помню.
Да и лучше бы ты не вмешивался в местные дела.


[40 51] Ниам    Гардбург           

По пути из Мидгарда на восток дойдешь до контрольного пункта, там и сворачивай.
Город неплох, имеется свой храм, ратуша, парк с прудом.
Столь зеленые улицы создают необычное ощущение, прям и не в городе находишься.
Там даже есть длинная аллея со статуями Богов и героев.
На местном кладбище есть ухоженеая могила некоему троллю,
который, видимо, сыграл немаленькую роль в становлении города.
Можешь заглянуть в здешние магазины и кузню...




[ all ] Шад     Железные холмы 

От пути в Морию сверни с дороги и держись востока.
Не грубиянь гордым жителям,
и с тобой тоже будут по-хорошему.
Если будешь вежлив, то, возможно,
тебя пустят в расположенный под землей дворец короля и королевы.



[ 5 20] Hatchet Долина эльфов  

Как выйдешь на северные равнины - держись северо-западного пути.
Но смотри не свались туда,
лучше найди безопасный спуск в долину.



[ 1 51] Виэль   Дом познающих          

Дом кого?
Не знаю таких,
а что они познают?
ул



[ 1 51] Драгэм  Риаталь                

Выходи из северных ворот Мидгарда и держись востока.
По дороге опасайся крутых обрывов.
И лучше навещать город днем, а то местные людишки такие сони.
Мне, кстати, очень нравится их местный пруд,
он так ухожен, что просто слов нет.
ул



[25 51] Шакс    Золотой город          

Сам я там не был, но мне рассказывали,
что это где-то далеко-далеко на юге,
вдоль столбовой дороги.
Говорили, что дорога опасна,
мол, могут и ограбить прям средь бела дня.



[10 20] Умбра   Кельтон

Знаешь столбовую дорогу?
Она на западе от этих мест и ведет далеко на юг.
От второй развилки иди налево, там и будет город.
Опасайся местного алхимика!
Он не злой, нет,
но такой неуклюжий!
Лучше обходить его стороной.



[ 5 10] Origin  Кладбище       

Мидгардское кладбище?
Да тебе же еще рано туда.
ул
А вот мне, чувствую, уже вот-вот.
вздых
Ладно, не будем о дурном.
Вобщем, вход найдешь на улице Вязов.
Раньше его можно было посещать свободно.
Но, помню, тогдашний мэр после какого-то инцидента приказал держать его закрытым.


[30 51] Флэйс   ПроклЯтый склеп    

задум
Хм. Даже не знаю, не видал и не слыхал.
Это, наверняка, на каком-то кладбище.


[ all ] Origin  ЧасовнЯ                

Какая часовня?
А-а-а, дак это ж на мидгардском кладбище!
Или я что-то путаю?
задум


[10 35] Алон    ШахматнаЯ доска 

Это на западе Мидгарда.
Забавное место, кстати.
Помню, мы с товарищами пытались даже партию сыграть.
Правда не со всеми фигурами удалось договориться.
посме



[15 40] Умбра   Ниельский монастырь

Как мне сказал один мой наставник:
найдешь огромное дерево - считай дело в шляпе.
Советую тебе прислушаться к его словам, большего я не скажу.
посмеи
Я обещал ему...



[40 51] Origin  Логово Чикуалы  

В северной части Хаон Дор найдешь круг деревьев,
там где-то и будет северный проход.
Больше ничего не смогу тебе рассказать,
я тогда был один, и вспомнил один хороший совет.
Поэтому дальше и не пошел.
взды
если не вамп:
Вот так вот ни разу и не был там.
Говорили, что там вампиры обитают.
Не совался бы ты туда.
если вамп:
А разве ты не знаком с этой местностью?
Там, вродь, как твои сородичи расположились.
подмиг



[ 5 20] Ризо    Дом повелителЯ теней 

От восточного перекрестка близ Мидгарда иди на юго-восток и попадешь в рощу.
Но сразу предупреждаю:
оттуда не так уж и просто выбраться.
Может ты сможешь выяснить - где же там эти самые тени?
Говорят они живые, но я их так и не увидел.
И не шути с повелителем, он только на вид сумасшедший.



[20 51] Архинес Нарнис        

Поговаривали, что это замок, и находится он в воздухе,
над деревом повелителя теней.
Один из нашего взвода, когда я служил у султана,
рассказывал, что он чудом сбежал из местной тюрьмы.
Говорил, что там так скверно кормят,
что еще немного и он бы умер от истощения.



[15 25] Dylan   Место Диланы         

Я тебе уже рассказывал, где проживает повелитель теней?
Вот от него надо лететь далеко-далеко вверх,
да, я не шучу, именно лететь.
Правда, не знаю как ты это сделаешь.
посмеи
Я тогда путешествовал в компании мага.
Забавный был парень,
частенько рассказывал о смешных превращениях своих сокурсников.
ул



[40 51] Торлин  Страна черных гор

О-о!
Это очень далеко, далеко от северной дороги,
даже дальше самой реки Мортхонд!
Горы там действительно черные, чернее ночи.
Если соберешься в этот дальний путь,
то прихвати теплую одежду, там снегу валит достаточно.
Однажды, когда мы проходили по мосту очередной обрыв,
я заметил взлетевшее с вешины горы необычное и довольно крупное существо.
Оно сделало один круг, видимо, изучая нас, и опять скрылось где-то в вершине горы.
Во как!
делает глоток чая



[20 51] Origin  Камелот    

Пожалуй, это единственное место настоящего кодекса чести!
Восточное направление по северным равнинам приведет тебя туда.
Король Артур всегда принимает с почестями известных благими делами рыцарей.
Если хватит силенок, то можешь даже принять участие в рыцарском турнире.
посмеи
для дам:
Пожалуй, это единственное место настоящего кодекса чести!
Восточное направление по северным равнинам приведет тебя туда.
Король Артур очень любезен к дамам и проводит приемы на высоком уровне.
Можешь, кстати, пожаловать на рыцарский турнир, может, некий молодой рыцарь приглянется твоему сердцу.
подмиг

лвл<25
Но будь готов, путь через Арденский лес охраняет черный рыцарь, и он особо не церемонится.



[ 5 15] Yaegar  Мирквуд   

Нужно держаться западной стороны над долиной эльфов.
Там обитает в своем замке король лесных эльфов Трандуил.
О, и не забудь, коль будешь там, запастись отличным дорвинионским вином.
Может и меня угостишь следующий раз.
подмиг



[ 5 20] Origin  ПаучьЯ обитель         

В северо-западной части Хаон Дор она и находится.
Точнее сказать не могу, да ты и сам найдешь,
сначала больше запада держись.
Как увидишь слизь и паутину - значит ты уже на месте.
Про осторожность и готовность, я думаю, не нужно упоминать?




[35 51] Артвин  Королевство Норберта   

задум
Честно говоря, я не знаю, где это.
Разве что, поговаривали, мол, кто-то недолюбливает хозяина этого королевства.
И даже намеревается его убить!
Поспрашивай в Мармбурге иль близ него,
где-то там ходили эти слухи.



[45 51] Шанамир Город совершенства

На юге, прям под стенами Нового Талоса, течет река Кизир.
А, уже знаешь?
Так вот, мы плыли по ней не один день в юго-западном направлении.
Из-за долгого путешествия у нас оставалось мало запасов воды,
поэтому в дальнейшем было туговато,
поэтому до самого города мы и не дошли,
так что, я даже и не знаю как он выглядит.
Так что не жалей, сделай хорошие запасы воды,
в пустыне тогда будет полегче.
И гляди в оба, даже отдыхая в оазисе можно попасть в беду.


[ 5 15] Ризо    Зеленый лесок   

Где долина эльфов помнишь?
Не спускаясь в нее, двигаешься на запад,
там и будет этот удивительно зеленый лесок.
Веди себя достойно, представь, что лес - это твой лучший друг.
А иначе, получишь наказание от строгой и справедливой хранительницы леса.
Лучше помоги местным животным, с тебя не убудет.



[19 51] Ссарт   ПроклЯтый лес

Это далеко в западной глуши Хаон Дор.
О, вот послушай.
Кхм.
Здесь звери тёмные как камни, и как камни звери здесь.
Недвижимы и равнодушны, век лежат...
Но только вступишь, путник ты, в тот тёмный лес,
как белка отрастит клыки, и мирный кролик станет АДским зверем.
И лес непонятый тобой тебя не примет...
каш
Как тебе мое творчество?
ул
Долго находясь в скучных ночных дозорах,
еще и не такое в молодую голову прийдет.
посме
И я не шучу, он действительно проклят, так что будь осторожен.



[45 51] Сорг    Занзар

Идти нужно на север от священной рощи.
Там будет небольшой город Тиролин.
Можешь пообщаться с местным гномом,
он в своей башне, недалеко от города.
Ему, вроде бы, некая помощь нужна,
или, наоборот, он тебе сможет чем-то помочь.



[ 1 51] Шакс    Храм Суре

Помнишь, что я тебе говорил про Ниельский монастырь?
подмиг
Так что отвечу я так:
найдешь Ниельский монастырь - считай дело в шляпе.
посме
Не обижайся, но я выполняю обещания и секреты храню в тайне.



[ 5 35] Chris   Махнтор

задум
Сейчас попробую тебе обьяснить.
Давай так.
Если идти из Тролльграда на восток,
то на второй развилке поверни направо.
Затем держись юга, и доберешься до скалистого берега.
Уже не помню как, то ли по морю, то ли еще как,
там сам разберешься, попадешь в холодную пустошь.
Смотри не простудись, оденься потеплее,
пустошь, можно сказать, бескрайняя, бродить там будешь долго.
Кстати, там же можно встретить снежного человека!
Не видал еще?
ул
Ищи скалистый утес, на краю пустоши, на нем и будет этот город.
Обитают там, скажу я тебе, создания не маленькие.



[35 51] Драгэм  Город скальных троллей 

Дорога лежит где-то на север от долины эльфов,
если не спускаться в саму долину.
Но путь больно уж опасен,
оступиться и навечно кануть в пропасти - раз плюнуть.
А если ты и доберешься до входа, то знай,
его охраняет довольно сильная стража,
и они чужаков не то что не пускают,
могут и прибить на месте.
Я ума не приложу, зачем тебе это место.



[ 3 45] Джамб   Хвойный лесок  

Вобщем так, найдешь большущее дерево в Хаон Дор,
вот от него нужно пройти пару развилок на юг.
Сворачивай всегда направо. Дальше уже и сам определишься.
А воздух там какой!
Я бы там себе домик построил и остался там жить,
но уже старость не радость.
взды



[10 25] Origin  Королевство гномов               

Ага, знаю.
И так, двигаясь в сторону Мории сворачиваешь на восток.
Если дальше пойдешь, то там будут знаменитые Железные Холмы.
А если на север путь держать будешь, то попадешь, куда и хотел.
Загляни в местный магазин "Рога и Копыта",
хорошая амуниция у них, гномы знают свое дело.
К примеру, перчатки я там покупал однажды,
так они мне долго и верно сослужили.
Эх, хорошие были перчатки.
взды



[ 1  5] Sandman Гномский детсад

Вот такие вот они, молодые родители,
отправили чадо в детсад, а дорогу и сами позабыли.
ул
Шучу. Вобщем, не доходя до Железных Холмов, держись юга.
Или можно сказать так: это напротив Королевства гномов.
С детским лабиринтиком, я думаю, у тебя не должно быть проблем?
Ты, ведь, уже не ребенок.
ул




[15 51] Даниэль Тюрьма

Коли уж забыл, могу еще разок рассказать некороткий путь в Махнтор.
Зачем?
А затем, что если не идти к скалистому берегу,
а направится, наоборот, на север, то до тюрьмы и доберешься.
Кстати, а зачем интересуешься?
Кому-то хочешь помочь сбежать?
подмиг
Смотри, а то и сам оттуда не выйдешь в ближайшие несколько лет.



[ 1 60] Шакс    Пиратский остров

От знаменитого Камелота держись юго-востока.
Вообще, то пираты довольно веселы и приветливы,
можешь даже сыграть с ними в картишки или кости,
но могут повстречаться довольно пьяные дерзкие ребята,
так что держи ухо востро, а то его оторвут тебе.
ул
К слову, торговля у них развита довольно неплохо.



[20 20] Морана  Заповедник             

Хорош чаек, да? Еще будешь?
К чему это я, ах, да.
Как-то я тебе рассказывал...
что, еще не рассказывал?
Могу рассказать.
Что?
А, ну, это, путь в Махнтор.
И так, вместо поворота на второй развилке направо
дежись иного пути, там и будет заповедник.
Ох, а какие же там забавные зверушки то!
ул
А сова!
Она просто уникальна, я бы такую приютил у себя в домике иль где в лесочке рядом.
Хотя ей и там неплохо живется. Говорит, что вся в делах...
ул



[45 51] Наргид  Зачарованный лес

Такс, выходишь из западных ворот Мидгарда на опушку
и движешься на запад по лесу.
И, где-то на третьей или четвертой развилке дорог...
задум
Да, вроде бы, четвертой...
или третьей, черт, подзабыл уже.
взды
Вобщем, там нужно будет свернуть налево и держаться юга.
Да, память у меня уже дырявая.
Но, вот четко помню, мол, поговаривали,
что там водятся русалки.
Хотя сам не видал.



[15 51] Шакс    ЗаколдованнаЯ деревнЯ  

Это на востоке от Занзара, там где-то и болота есть.
Чудное место. Название говорит все за себя.
То ведьмы, то зомби, то еще какая нечистая сила там обитает.
Там живет внук моего знакомого, который слетел с пирамиды,
помнишь, я рассказывал тебе за кружечкой пива?
Высокий и мускулистый парень, гигант, одним словом.
Только вот ума не приложу, что он там забыл.
Может под видом жителя выслеживает кого?
Вобщем, если будешь у него в гостях - передавай привет от меня.



[10 15] Origin  Логово троллей

Да, как-то захаживали с визитом.
Что-то они там натворили, и поступил приказ арестовать виновных.
Но арест перешел в жестокий бой...
В итоге большая часть отряда полегла на месте,
часть разбежалась, кто куда, и я же с ними.
А мог остаться там, и добавить своих костей в итак устланный ими пол.
взды
Что-то заболтался я. Вобщем, было это в лесу Хаон Дор.
Точно не скажу, но рядом был перекресток прямо на берегу реки.
Если еще не знаешь - река протекает в южной части леса.



[ 5 10] Origin  В воздухе              

А ты умеешь летать?
посме
Если умеешь, то взлети, и вот ты уже будешь в воздухе!
ул (или че-нить позадористей :)



[35 51] Суре    Поход изгоев

Это нужно идти по столбовой дороге до первой развилки.
Там сворачиваешь налево и шагаешь прямиком к Мармбургу.
Кстати, это довольно странный город,
он то ли заколдованный или совсем наоборот.
Но я помню, что один маг постоянно чертыхался при его упоминании.
Я тебе про него уже рассказывал?
Я как-то с ним путешествовал.
На самом деле у нас было одно задание,
но это уже другой разговор.
подмиг
А, и еще, в местной реке, водится некое чудовище
- лучше не купайся там.



[10 25] Архинес Дорога в Астрал

Где-то у меня был кальян...
копошится в шкафу
Где же он?..
перебирает вещи в сундуке
заглядывает под кровать
Эх, может в лесу где оставил.
Надо будет обязательно найти!
Так что, ты заходи еще в гости.
подмиг



[45 51] Сорг    Долина призраков

Надо же, есть целая долина?
Я даже и не задумывался над такими вещами.



[ 5 51] Бурзхыр Колизей                         

Путь далек в эти места.
Захвати компас, если он у тебя есть,
ул
и двигайся от Мидгарда далеко-далеко на восток,
через златый Новый Талос,
через Море Призраков, до каменистого берега,
далее должен виднеться песчаный лесок,
за которым находится город,
приютивший это великое творение Колизей!
Там практически постоянно проводятся бои гладиаторов,
причем, в присутствии самого императора,
который решает кому смерть, а кому жизнь.
для муж:
Если в тебе хватит мужества и сил,
то можешь проверить их в схатке гладиаторов,
поговори с местными, и тебе подскажут где набирают желающих.
для дам:
Зрелище, конечно же, не для слабонервных,
может не стоит тебе посещать это мероприятие?
Хотя...
смотрит на тебя



[30 51] Драгэм  СвЯщенный круг друидов                  

С друидами как-то не пришлось общаться.
Так что и не знаю, чем тебе помочь.
Может чайку?
ул
если друид:
Тебе, наверное, видней, спроси у своих.



[35 51] Сорг    Белый город            

Двигаешься по столбовой дороге на юг и второй поворот на запад твой.
Город действительно захватывает своей белизной!
Когда я там бывал, то восновном замечал эльфов,
не знаю, может там еще кто живет.
Вот что могу подсказать,
так это зайти в таверну Гарцующий Пони,
неплохое заведение!
ул
На западе город граничит с морем,
по которому ведется торговля почти со всем миром!



[15 25] Origin  Старое болото 

Это где-то недалеко на западе от логова троллей.
Помнишь, я тебе рассказывал?
посербывает чаек



[51 60] Боги    РезиденциЯ Бессмертных                      

Нашел у кого спрашивать.
посме
Откуда же мне, смертному, знать. Мне только верить остается.
Кстати, о вере,
не теряй ее даже в самых безвыходных ситуациях!
И, может, случай иль божественное вмешательство помогут тебе.
ул


[ all ] Арунариона Темница

Что за темница?
Это в каком-то городе?
Не бывал и рад этому.
ул



[30 51] Драгэм  Аббатство

Скачешь по столбовой дороге на юг до первого поворота на запад.
Вот там и сворачивай.
Что? Нет лошади?
ул
Советую посетить Неллас, там можно прикупить отличного верного скакуна.
Еще, поговаривают, что есть некий портал, который тоже ведет в эту местность,
вот только я не помню, где он, но определенно в неком лесу,
может, в Хаон Дор?
А, вот еще что, где-то в соборе обитают жуткие существа,
и даже твердая вера не поможет тебе в схватке с ними!
Ладно, хватит о плохом, может, принесешь мне немного печенья?
ул
У Кэти в Мидгарде всегда было отменное печенье.
Побалуй старика, может быть, я еще чего вспомню.
подмиг

дать печ
О чем это я рассказывал?
Ах, да, Аббатство.
похрустывает печеньем
Так вот, сразу тебя предупреждаю,
опасайся грязных и зловонных мест,
ибо назад дороги уже не будет!
хрустит печеньем
Кстати, отличное печенье!




[ 5 25] Кристус Индуисское поселение             

Был там разок, тихая деревушка.
Живут они там себе спокойно и незаметно.
Короче говоря, это на востоке от города Риаталь.
Знаешь такой?
У местных йог можно взять парочку уроков иль наставлений,
если, конечно, тебе удастся вывести их из медитации.
У меня, лично, не хватило терпения ждать.
Видимо, совсем не подхожу для этого.



[30 51] Сорг    Остров Кулага  

задум
Хм, это, наверное, где-то в Море Драконов.
Вроде бы.
задум


[10 30] Skylar  БашнЯ волшебства

Это далеко на западе через Хаон Дор, но это еще пол пути.
Сама то башня находится в необычной роще, очень необычной.
кашл
Там можно петлять целыми днями, не найдя выхода.
Говорят, что кто-то даже сходил с ума блуждая там.
Эти маги тщательно спрятали свою башню, черт подери!
плев


[ 5 30] Wench   БашнЯ драконов         

С драконом тягаться - эт тебе не с бабой кувыркаться!
посме
для дам:
Извини, но больно уж к месту выраженьице.
ул
продолжение:
Один бы ты лучше туда не ходил, пока уверенности и сил не наберешься.
А найти ты ее сможешь в той же роще, где и башня волшебства находится.
Хитрые рептилии, упрятались под чарами магов, ведь, роща там совсем непростая.




[10 51] Архинес Замок забытых королей                      

Хм, это где-то на юго-востоке от пути из Тролльграда.
Держись южнее.
Для ориентира: где-то возле дороги живет один довольно мирный отшельник.
Также в северных лесах должно быть скопище драконов,
в некой пещере - туда лучше не соваться.




[10 20] Origin  Катакомбы гномов  

Я помню, как мы с местными солдатами сдружились,
когда были с заданием в тех местах, в Королевстве Гномов.
И они нам рассказали про некий подземный ход прямо в их казарме,
я не знаю, почему они выдавали нам свои военные секреты,
может, мы так сильно сдружились.
Вобщем, уговорив их, они даже показали нам его.
Далеко мы не ходили, ибо надо было срочно возвращаться назад,
так что многого мы там и не увидели,
т.е. ничего интересного там и не было.
Но, все равно, будь готов ко всему и гляди в оба!



[ all ] Глоин   Лориэн                         

Это надо двигаться на восток от долины эльфов.
Это, можно сказать, дом родной всех эльфов,
у которых чистое сердце, конечно же.
На самом деле, этот город раскинут на широчайших ветвях огромного древа.
Если ты еще не знаешь, эльфы очень горды и не допускают поблажек,
так что, если ты с ними в недругах, то лучше и не суйся туда.



[ 5 30] Origin  Каньон элементалов                  

По пути в Райнак будет долина,
от нее поднимайся как можно выше.
Где-нить там и найдешь спуск в каньон.
Бродить там не так уж и просто.
То сильный ветер дует, то, вдруг, из под ног огонь пылает...
правда, не обжигает.
Бывало даже, что земля содрогалась,
а молнии как там стреляют,
жуть!
Тебе то зачем туда?


[30 51] Шад     Орден инквизиции

Будешь идти на юг от Камелота и смотреть по сторонам - точно найдешь.
Я знаю, что там держат в заточении одного жестокого колдуна.
Он хоть и прикован, но магию свою не позабыл.
Опасайся его, если тебе еще не надоело жить!



[ 7 51] Шад     Графство Шада 

Еще не доходя до ордена инквизиции должен быть поворот направо.
Там и начинается это место. Я слыхал, что там до сих пор воюют.
Кстати, не забудь, в одном месте, прямо на дороге, есть засада одного вампира.
Постарайся обойти это место стороной.
Я не так давно был в гостях у местного фермера, дочурка у него просто загляденье!
для дам:
кашл
Но ее красота, конечно же, не сравнима с твоей!
Чайку?
ул



[20 35] Архинес Млечный путь

Ты думаешь, что я не учился в школе?
В отличии от тебя, я не пропускал занятия.
посме
Так что, я прекрасно осведомлен, что это такое.
Где-то у меня был телескоп, один маг мне его задарил.
задум
Кстати, в Мидгарде, близ храма, хорошая точка для наблюдения за небом.



[30 51] Морана  Город Амазонок                 

Когда будешь расхаживать по графству Шада,
ты можешь наткнуться на одно странное место.
Там что-то связано с магией, уже не припомню.
Вобщем, от того места двигайся в западном направлении.
Сам я там, если честно, не бывал.


[40 51] Маргит  СумеречнаЯ обитель 

Хм, странное название,
может это где-то на северо-западе от Камелота?
В той стороне, вроде как, что-то эдакое было.


[40 51] Шаград  Магический  куб

Что за куб?
Ты его потерял?
ул
А какой магией он обладает?
Или это просто название такое?
Многие путники частенько теряют свои вещи в лесу, к примеру, в Хаон Дор.
Бывает, что даже прямо на тропе полезную вещь можно найти.
ул


[ 5 20] Кристус Граница Нарна                           

Хм. Не знаю, не знаю.
задум
Хотя и что такое Нарн я, вообще-то, тоже не знаю.
Видать, не везде я успел побывать за свою жизнь.
взды
Во, я помню, что близ Риаталя, где-то восточней,
была какая-то тропа, на которую моя нога не ступала,
вот это я точно помню!
Можешь сходить поглядеть, вдруг там находится то, что ты ищешь.
ул


[10 51] Шакс    ЮжнаЯ землЯ

Что за глупые вопросы?
Раз она южная, то там ее и ищи, на юге.
посме
Ладно, не обижайся на старика, мне тут одному и пошутить то не с кем.
ул
Вобщем, на юг от камелота путь свой держи,
дальше по морю надо плыть, только вот море настолько необъятное,
что остров этот найти не так то просто.
Но сам он тоже не маленький, степь дикая раскинулась во всей красе.
И животных там хватает, вполне и на охоту можно собраться,
но непростой путь обычно всех охотников и отпугивает.
У меня, как и у большинства, любимое место охоты - это леса Тайгина.



[20 51] Бардыг  ПротивостоЯние 

По-моему, это где-то на входе в проклятый лес.
Немного севернее. Вроде как, там.
А что там, я уж и не знаю, сам увидишь.


[15 51] Кристус Город мастеров

О, дак это же на северо-западе от Нового Талоса.
Там живут истинные мастера!
Правда, один великий мастер расположился не в городе, а где-то на отшибе.
Забыл, как же его зовут... Может, Ли? Эх, совсем уж стар я.
взды


[30 51] Драгэм  Скала Драгэма

Ну, это самому Богу известно.
Тут я тебе не смогу помочь, разве что...
может еще чайку?
ул


[45 51] Глоин   СтараЯ сказка

Что еще за сказка?
О гномах? Или о драконах?
И почему это она старая?
Кто это такое выдумал?
Это ведь не сказки стареют, а мы...
взды
Да... И наша жизнь, порой, как сказка.
мечта
резко бросает взгляд в твою сторону, якобы очухавшись от тяжелых мыслей
Ой, что это я. Прям разглагольствовать меня потянуло.
ул
В Царстве веселого шута находится роща,
из которой есть одна тропка, которая ведет в эту местность.
Только вот никак не могу понять, почему ее так называют.
А у кого не спрошу: тоже не могут ответить,
мол, им так прадеды сказывали и все тут...
хмур


[35 51] Тэмион  БашнЯ парадокса

Нет, не слыхал о такой.
А в чем, собственно, суть парадокса?
делает важно-вопросительный вид



[45 51] Даниэль ЛедЯной город   

На севере от Нового Талоса иди по равнинам на север до леса.
Дальше шагай по широкой дороге на восток.
Город, конечно же, удивительный,
ведь он весь выложен изо льда!
И самое забавное, что на солнышке то он блестит, но не тает.
Люди там живут добрые, но они какие-то неприветливые и неразговорчивые.
Кстати, я все же разговорил одного жителя,
ну... вообще-то, на самом деле...
я его слегка споил в местном "Ледяном дьяволе".
ул
Так вот, он мне поведал, что близ ледяного озера есть пещера,
в которой обитает нечто ужасное!
Я, если честно, побоялся туда идти,
ибо он мне рассказал про своего друга,
который уже второй месяц как не вернулся.
Ну, это было очень давно, может он все же, в итоге, и вернулся, не знаю.
ул


[10 51] Шакс    Неллас

Спускаешься в долину эльфов и движешься на север.
Город впечатляет своими размерами, длинными улицами,
да и кто только не живет там: от хоббитов до гигантов.
В пригороде можно найти множество торговых лавок и магазинов.
Для торговца место, пожалуй, идеальное.
Мастеров там тоже хватает: ювелиры, кузнецы, маги.
Город довольно развит, имеется свое кладбище, озеро
и даже удивительный фруктовый сад,
за которым садовник ухаживает лучше, чем за собой.
Довольно таки живой и растущий город...


[30 51] Бокр    Испытание              

Что еще за испытание?
Что там испытывают?
Иль кого?
ул
Если узнаешь дорогу, то расскажи старику,
ведь, самому интересно.



[15 25] Origin  Город дроу                    

Как спустишься в долину, что на востоке от развалин Талоса,
то ищи где-то там нору некоего животного.
А из той норы ведет скрытый ход в этот город.
Правда, я бы назвал его скорее деревушкой иль поселением.
Вот Ссин Верин - вот это настоящий город в лучших традициях дроу.
Хотя, скажу тебе, как и остальные места их обитания, город меня впечатлил,
особенно, алтарь в виде необычного паука.


[20 40] Астер   Логово разбойников     

Как-то мы были временно под командованием принца Ледяного Города,
у султана, видать, была особая политика.
Так вот, принц дал приказ найти и обезвредить логово этих самых разбойников.
Сколько мы не искали, так и не нашли,
зато повидали удивительной красоты природу.
На одной небольшой поляне живет старый друид в ветхом домике,
поговори с ним, может ему нужна помощь.
Заговорил я тебя, а про дорогу и слово не обронил.
ул
Найти это место ты сможешь на северо-востоке от Ледяного Города.
Вобщем, выйдешь из города - держись востока.


[10 20] Кей     ГорнаЯ деревнЯ                                                                            

От восточной дороги из Мидгарда, дальше контрольного пункта,
ищи дорогу на юг, которая и заведет тебя в высокие горы.
На одной из гор и расположена эта довольно грязная деревня,
что тут говорить, на скалах жизнь не самая комфортная.
Прижились там люди, хоть и бедные, но сильные как физически, так и духом.
Находясь в большинстве домов, чувствуешь себя как на улице,
только в центре поселения можно найти довольно приличные дома,
которые принадлежат двум старейшинам сего селения.
Забавно, что такую бедную деревушку до сих пор никто не завоевал,
ведь, простому солдату даже передвигаться будет там нелегко.
Так что, смотри, путь не прост, можно кучу шишек набить.


[ 1 25] Азорг   Леса вокруг Тайгина    

По дороге в Аббатстсво расположен крест Святой Девы,
вот от него держись юга.
Леса, скажу я тебе, настолько разнообразные и настолько бескрайние.
Настоящие дикие леса, настолько густые и плотные, что не везде пройдешь.
А живности там...
Самое место для настоящей охоты!
Правда, разнообразие животных завораживает не меньше,
прям и не хочется нарушать сложившуюся гармонию.
Разделяет эти места быстротечная река Тайгин,
вот тут я бы тебе посоветовал без хорошей лодки не лезть в воду.
Удивительная природа, давно уже не бывал там,
говорят, что местный сосновый бор исцеляет.
ул



[40 51] Лив     Пиратский корабль                                                            

Раз спрашиваешь, значит, не пират, или все же?..
ул
Вобщем, где Камелот, я думаю тебе не надо рассказывать.
От него двигайся на юг, к морю,
и держись восточного ветра.
Где-то в тех водах они обычно и промышляют, грабя торговые суда.
Иногда они любят поиздеваться над военными кораблями,
которые возвращаются домой на ремонт после тяжелых боев.
взды
Я как-то плыл на одной такой развалине, когда они на нас напали,
корабль был уж сильно поврежден и разбит,
но и так же легок, так что мы успели вырваться из боя.
ул
Поговаривали, что у ихнего капитана есть говорящий попугай,
только вот уже и не знаю, жив ли еще этот, уже наверняка старый, пират.


[40 51] Драгэм  Царство веселого шута    

На севере от шотландских гор
гравийная дорога приведет тебя к городу.
Единственное, что я хорошо запомнил, будучи там,
это кабачок Стрелка, хорошее заведение.
ул
А так, то там совсем уж не до шуток:
довольно крупное кладбище с ходячими трупами,
какая-то непонятная роща, где голодные волки
так бросаются на тебя, что не успешваешь увернуться.
Разве что маленькая деревенька отдаленно напоминает
нормальное более-менее оживленное поселение.
Дворец там совсем уж необычный, но туда не суйся,
говорят, что там вампиры снуют по его коридорам,
а то из-за темного угла твоя шея станет легкой добычей.
взды


[50 51] Лерг    Крепость Карнал-Дор                  

От гравийной дороги, которая ведет в царство веселого шута,
двигайся в юго-восточном направлении.
Как будешь проходить выжженную местность
- значит ты держишь верный путь.
О-о, а крепость вся пропитана чем-то темным, злым,
да-а, зла там хватает,
от вампиров до демонов!
Все в черных тонах и таком же гротескном стиле,
постоянно содрогаешься от пролетевшей откуда не возьмись души
или еще какого призрака.
дрож
А эти черные башни, что в них, никто не знает.
И грозным видом отпугивает непонятная пирамида,
витающая над всей этой гармонией тьмы,
прикованная цепями к башням, как один из узников.
И что не река или ручей - все из крови...
Жуткое место.
дрож


[45 51] Ниам    Черный замок 

От дороги к царству веселого шута, есть восточный путь,
так называемая темная тропинка,
вот по ней надо двигаться на север.
Замок этот - это просто гиблое место,
там все и так давно умерло,
да еще и не каждый путник выбирается оттуда,
оставляя свою плоть на растерзание временем.
Говорят, что там теперь только призраки витают.


[25 35] Тэмион  ПроклЯтый старый замок   

Да, это здесь, в этих лесах,
на юге от моего дома.
Замок совсем пуст и давным-давно покинут,
разве что мой друг говорил,
что видел там каких-то призраков.
Даже я в своем домике изредка слышу странные звуки, доносящиеся с тех мест.
Я как-то думал наведаться туда,
но там так безлюдно, прохладно и уныло,
что желание совсем отпало, да и стар я уже.
каш



[40 51] Сорг/Шакс Замок Сорга                                 

Я хоть и давно здесь живу, но там не бывал,
это на востоке от этого леса.
Только тебя туда так просто не пустят,
ибо весь в латах огромный тролль никого не пускает.
А если соберешься по скалам карабкаться,
то знай - камни там осыпаются и сами по себе,
а если там еще неосторожно ступать,
то вниз дорога будет длинной...
ул



[30 51] Драгэм  Кришал-Тирит

Необычное название, не находишь?
Я не был там ни разу и даже не знаю что это такое,
но один мой знакомый говорил,
что путь лежит за городом скальных троллей,
в который, кстати, просто так не пустят,
имей это ввиду!



[25 35] Шанамир Подземный лабиринт             

О, да!
Эти проклятые лабиринты,
они мне уже поперек горла!
Чего только стоит эта заколдованная роща,
сами колдуны древности путали ее тропинки!
А в детстве помню сколько петлял в этом детском лабиринтике,
да, не поверишь, но я был в одном садике с гномами.
ул
Отвлекся я немного, вобщем,
про подземный лабиринт мне рассказывал один знакомый добрый тролль,
нет, ты правильно расслышал, именно добрый,
таких, наверняка, уже и не сыщешь, в наше то смутное время.
Так вот, сам он был обитателем города скальных троллей
и говорил, мол, где-то недалеко от города есть что-то подобное,
так что можешь где-то там и поискать.



[20 51] Або     Темнолесье  

По пути в Белый Город найди дорогу меджу холмов,
вот по ней и ступай на север.
Если средь тропы найдешь плоский известняк с неким изображением,
значит ты держишь правильный путь.
Лес там непростой, труднопроходимый,
частенько дорогу преграждает какой-нибудь валун,
постоянно бьешься об какие-то ветки,
а бывает возникает чувство, что они сами тебя царапают.
Кругом сыро, гниль, темно-зеленый мох да лишай,
где-то и в туманистое болото можно угодить.
В тех местах вполне можно и затеряться.
И не смотря на это, там прижился некий народ,
поселение небольшое, все жилища находятся в землянках,
только дом местного вождя расположен над землей.





[45 51] Хельст  Живой лес                                                            

Не был я там, но говоривали, что он находится где-то возле лесов,
где предполагается расположение логова разбойников.
Сказывали, мол, как начнешь слышать странные звуки и шепот,
так, гляди, уже и попал в этот лес.
Только стерегись!
Мой друг говорил, что встретили они там однажды ожившее дерево!
И еле унесли ноги, ибо с ним справиться были не в силах.
Так что будь наготове, коли уж рискнешь зайти в этот лес.


[40 51] Астер   ЛеснаЯ страна          

Я тебе уже говорил, что мы, однажды, стояли в ледяном городе под командованием принца?
Одним из заданий было разведать местность на севере от города,
мол, говорили, что там некая лесная страна находится.
Но сколько мы там не прочесывали местность,
то ничего окромя холмов переростающих в горы да скалы не нашли.
И что не край - так обрыв в неизвестность!
Один из наших рассказывал, что даже видел гномов, бродящих в местных пещерах.
Вобщем, для нас так и осталось загадкой:
где же там эта страна, да еще и лесная.
взды
А, вот еще что, недалеко от северных ворот Ледяного Города
орудует некая шайка разбойников,
тогда, в наше время, их не было, это сейчас они объявились там,
так что будь готов к встрече с ними.



[35 40] Седна   Остров Сирен                                                                                 

Средь Моря Драконов расположен этот пустынный остров.
Каменистый берег и высокие скалы вдоль всего побережья
- это все что можно увидеть с моря.
Но если хорошенько приглядеться,
то можно найти вполне проходимые лазейки,
где-то даже есть подъем на вершину гор,
откуда виднеется в середине острова зачаровывающая зеленая поляна,
которую скалы как бы защищают от лишнего взора.
Если спустишься вниз, то будь внимателен,
хотя осторожность в том месте просто улетучивается,
глаза смыкаются, тело тяжелеет,
можно уснуть прям находу!
Я слыхал, что всему виной очаровывающее пение неких созданий,
но, если честно, то сам я их не видал.

кстати, может принесешь того-то: восточный спуск - жопа!


[30 51] Драгэм  Город Сокола                                                                                      

Это место находится далеко за Морем Драконов.
Плавание может оказаться довольно долгим,
почаще всматривайся в горизонт,
если разглядишь берег с виднеющимися друнглями и горами,
значит возле него надо садиться на якорь.
Далее путь не менее прост,
пробираться нужно через горные ущелья и пропасть,
мост через нее охраняют верные воины сарацины,
чему они верны, только Боги знают,
но проход не будет бесплатен.
Знакомые путешественники тех мест рассказывали мне,
что пропасть можно обойти, если взять путь через густые джунгли,
но это тоже сильно не облегчит дорогу.
Вобщем, за всем этим горным массивом находится спуск в город,
ну, а там уже сам все увидишь...



[40 51] Умбра   Храм стихий                                      

Дивное название,
что же это за храм то такой?
задум
Да еще и стихий!..
Перед уходом в мир иной хотел бы повидать его,
мне кажется, что зрелище должно быть захватывающим.
Найдешь это место - уваж старика, отведи поглазеть на это чудо.
ул
А поиски, я думаю, стоило бы начать в местах похожих по сути,
к примеру, Ниельский Монастырь или Храм Суре,
мне кажется, что это должно быть верным началом...



[40 51] Драгэм  Осада                  

По дороге в Махнтор, не доходя до холмов блих побережья,
где-то восточнее находится одинокая пещера,
уже не помню кто там обитает, да это и не важно,
вобщем, от тех мест держи свой путь на восток.
Блуждая средь частых холмов прийдется нервишки потрепать,
пока найдешь нужную дорогу.
А как выйдешь на нее, то пред тобою раскинется это действие.
Настоящия осада, что тут еще можно сказать.
Оккупанты довольно неплохо обосновались вокруг замка,
и только единый мост ведет внутрь.
Все это я видел издалека, не так уж и давно кстати,
так что могу сказать только одно:
если захочешь ввязаться в эту войну, то хорошенько подготовься,
ведь, смерть тебя долго ждать не будет.

Не доходя 




[30 45] Глоин   Крепость наемников                         

Где-то в местах старой сказки можно найти дорожку,
которая выведет тебя к этой крепости.
Сама она по себе ни чем особо не выделяется,
огромные казармы да башня.
Правда, вот в самой башне, говаривали,
снуют различные призраки,
которые очень даже обращают внимание на заблудших путников.
Я в основном просидел все время в кабачке "Вольная Душа",
ул
Это недалеко от самой крепости.




[35 51] Драгэм  Подземелье топора                   

Не бывал...
Да и не слыхал ничего про это подземелье.
Довольно странное название,
тебе так не кажется?
Если что-то разузнаешь - поделись со стариком байкой.
ул




[ 1 60] Кей     Лакмор                      

Всего зон: 131



Тильбо

Когда я был маленьким, мой отец мне рассказывал,
что у него есть очень много хороших друзей из Шира.
Так вот, они там все почитали одного знаменитого хоббита,
в честь которого он меня и назвал.
Но, имя у него слегка иное, хоть и созвучное,
уже точно не помню, то ли Вильбо, то ли Дильбо.
Довольно смешное у меня имя, как для человека,
не находишь?
ул
Но я уже как-то и привык.
каш



столбовая дорога

Ты, видать, еще мало дорог истоптал.
ул
Это знаменитая дорога, которая почти ровной стрелой
ведет из здешнего леса далеко-далеко на юг,
в далекие города и страны,
про некоторые я мог бы тебе рассказать...


мармбург

Может тебе поведать про поход изгоев?
Ведь, как раз в тех местах находится этот странноватый город.


восточный перекресток

Ну, все когда-то начинали...
Так что не печалься, что ты еще так мало знаешь.
ул
Это, пожалуй, один из самых людных перекрестков мира.
Находится он на востоке Мидгарда, почти что рядом с городом.
Много путешественников, волшебников, рыцарей-героев
и всяческих скользких личностей можно там повстречать.
Большинство начинают свой путь именно от этого места.



море драконов

Это всем известное бурлящее бескрайнее море,
если набраться терпения и отправиться в далекое плавание,
то можно добраться к различным интересным островам и 
еще мало изученным материкам.
За свою жизнь я успел ни один раз бороздить эту водную стихию,
так что о чем могу и поведать.
ул
Если соберешься в путь, то к докам можно выйти
двигаясь на восток от Нового Талоса.


долина гномов

Часто почещаемая долина, ведь, она как природный перекресток,
который ведет в различные близкие иль далекие места.
По нему часто шагают различные путники,
если еще не знаешь, то спуск в нее находится на востоке от развалин Талоса.


огромное дерево

Так это же знаменитое громадное дерево,
расположенное в лесу Хаон Дор.
Разве ты его еще не видел?



-------------------------------------------------------
zones to add, sorted:
-------------------------------------------------------
Крепость наемников     
- Лакмор                 - еще строится...
Подземелье топора                  


-------------------------------------------------------
some other info to add:
-------------------------------------------------------
+ тильбо
+ столбовая дорога
+ мармбург
+ восточный перекресток
+ море драконов
+ долина гномов
+ огромное дерево
-------------------------------------------------------



склонение Тильбо - Тильбу и т.п.



-------------------------------------------------------
vnums:
-------------------------------------------------------
35010-35499 - описания зон
35500-35999 - доп-описания при подносе вещи
36000-36499 - какие-то другие описания